（シアの荒い息）
（シア）うっ ふっ
（シア）雑魚が…
邪魔するな
であります！
♪～
～♪
（シア）うっ
-（シア）うっ
-（ゴブリンロード）ウウ～！
（シア）ううっ！
（シア）チッ 浅い
-（ジニー）ああ…
-（アリオ）すげえ
（シア）あっ
そこにいるやつら 動けるなら
今のうちに逃げるでありますよ！
（ロック）アリオ ジニー 走れ
-（アリオ）お おう！
-（ジニー）はい！
（アリオ）ロック!?
（ロック）
ゴブリンの奇襲に気をつけろ
（アリオ）うん
行くぞ ジニー
（ジニー）う… うん
（ロック）この場にいても
足手まといと判断したか
いいぞ アリオ
（ゴブリンロード）ウウ～！
うう…
-（ロック）手伝おうか？
-（シア）は!?
逃げなかったでありますか？
（ロック）逃げる必要がないからな
ううっ…
好きにすればいいであります
ただし 手出し無用でありますよ！
うっ はっ
うっ ふっ
ふむ
なあ このままじゃ負けるぞ お前
（シア）このあたしが
こんな雑魚より
弱いと言うのでありますか！
そうじゃなくて その剣じゃ…
（剣が折れる音）
（シア）はっ
ほらな
（シア）うっ
やっぱり手伝おうか？
いいから お前も
逃げるでありますよ！
うっ…
たああっ！
-（ゴブリンロード）ウオ～！
-（シア）あっ
（ロック）もう尋ねない
勝手にやらせてもらう
（シア）お前
（ゴブリンロードのうなり声）
（ロック）フッ
（ゴブリンロードの咆哮）
（ロック）お前…
（斬る音）
うるさい
（シア）あっ
ケガしてないか？
お前は…
いや あなたは
一体 何者でありますか？
あっ
失礼したであります
あたしは東の獣人族が族長
ダントンの娘 シアであります
危ないところを助けていただいて
感謝するであります
して あなたは？
（ロック）フッ
通りすがりのＦランク冒険者だ
（シア）ウソつけ！　であります
（ロック）ほれ
ホ… ホントにＦランクであります
だろ～？
（シア）なぜＦランクであることを
誇らしげにするでありますか？
ていうか Ｆランクでその強さは
異常でありますよ
ハッハハ いろいろあってな
シアのランクは？
Ｂランクでありますが
これほどの手だれの方に
先ほどは逃げろなどと
生意気なことを
恥ずかしいであります
俺を初心者冒険者と思って
逃がそうとしたんだろ？
そ… そうでありますが…
（ロック）冒険者としては
正しい判断だ
俺はロック
ベテランのＦランク冒険者だ
何でありますか それ
（ロック）ところで
この奥にいるのは何者だ？
くあっ
（ロック）いるんだろ？
ゴブリンロードなんかより
はるかに大物が
な… 何のことでありますか？
（ロック）
さっき ゴブリンロードに
“雑魚が邪魔するな”って
言ってたろ
（シア）うっ
（ロック）
もっと強敵がいるってことだ
いや それは…
（ロック）言いたくないなら
それでもいいさ
はっ！　ちょっ…
どこに行くでありますか？
（ロック）俺が受けたのは
ゴブリン退治だが
それ以上の脅威がいるなら
近隣の村々のためにも
捨ててはおけない
だから倒す
そう簡単に倒せる相手では
ないであります
敵は
ヴァンパイアロードであります
（ロック）なるほど
ヴァンパイアロード
生命力は異常に高い
霧になったり
コウモリに変身したり
確かに やっかいな相手だな
シアには荷が重いんじゃないか？
な… なぜでありますか？
ゴブリンロードごときに
手こずるようじゃな
（シア）うっ！
そ… それでも あたしは
逃げるわけにはいかないであります
いいけど ケガするなよ？
（シア）
理由を聞かないでありますか？
（ロック）聞いてほしいのか？
（シア）いえ
（ロック）なら聞かない
我々の種族は 代々
ヴァンパイア狩りをしている
一族であります
（ロック）話すんだ
（シア）先日
ヴァンパイアたちとの戦闘で
あと１匹まで
追い詰めたのでありますが
族長である父が重傷を負わされ
取り逃がしてしまったのであります
その１匹が…
（ロック）よりによって
ヴァンパイアロードだったって
わけか
取り逃がしたのは
一族の失態であります
一族の汚名は
族長の娘であるあたしが
そそがねばならないであります
やつを数か月 追って
やっと居場所を
突き止めたんであります
その汚名を そそぐってのは
誰かと協力して倒したんじゃ
ダメなのか？
いえ それは協力していただいても
汚名は そそげるであります
（ロック）それならよかった
いや ですが ロックさんは
やはり戻ったほうが…
（ロック）んっ
武器なしじゃ戦えんだろ
これを貸してやるよ
えっ？
そ… それでは ロックさんが…
俺は素手でも強い
感謝するであります
（シア）これは あたし自身で
ヴァンパイアロードを討て と
だから 素手でも強いなんて
強がりを
-（ロック）ふっ
-（ゴブリンＡ）うぎゃ～
（ロック）ん？
-（ロック）うっ
-（ゴブリンＢ）うぎゃ～！
（ゴブリンＢ）うぐっ がっ ああ…
これで終わりみたいだな
ホ… ホントに
素手でも強いでありますね
だろ？
（ロック）まあ 本職は魔導士だし
昔は尋常じゃない強さの
エリックとゴランがいたからな
後方から魔法を打ち込んでたが
そうはいってもＳランク
おまけに 10年間も
魔神の大群や魔神王と戦ったから
体術は飛躍的に向上したからな
（ロック）
じゃ 王座の間に攻め込むか
（シア）は… はいであります
（ヴァンパイアロード）フン
犬の小娘風情が
身の程をわきまえず追ってきおって
（シア）黙るであります
追い詰めたぞ
ヴァンパイアロード！
お前は 絶対
この手で倒すであります
（ヴァンパイアロード）
フフン お前の父でさえ
我に かすり傷をつけるのが
精いっぱいだったというのに
より非力なお前が 我を倒すだと？
フフフッ 片腹痛いわ
くっ…
（ヴァンパイアロード）
なめるな 小娘
万夜の支配者たる我に
牙をむいたこと
後悔の果てに絶命するがいい！
なるほどな
お前 ゴブリンの群れを
少なく見せて
冒険者をおびき寄せる
作戦だったんだろう？
（ヴァンパイアロード）ほう
まんざら愚か者でもないらしい
下僕としては合格だ
しかし 子犬よ
人間を連れてきたとは
褒めてやろう
（シア）えっ？
獣風情には
我が“魅了”は通じぬが
人間相手ならば
“魅了”をもって下僕にできる
あっ しまった！
ロックさん 逃げて！
（ヴァンパイアロード）
もう遅いわ！
（シア）ロ… ロックさん？
（ヴァンパイアロード）来い
あっ
（シア）完全に
あたしのミスであります
-（ヴァンパイアロード）犬娘
-（シア）ううっ
（ヴァンパイアロード）選ぶがいい
我に殺されるか
こいつに殺されるか
-（シア）くっ…
-（ヴァンパイアロード）フフッ
（ヴァンパイアロード）
フフハハハハハ…
フフフハハハハハ…
ぐわっ
-（ヴァンパイアロード）ぐふっ
-（シア）へっ？
バ… バカな なぜ効かぬ？
そりゃ 俺の精神異常耐性が
高いからだろ
ふざけるな！　人間ごときが
ヴァンパイアロードの魅了に
耐えられるわけが…
（ロック）じゃあ お前が
ヴァンパイアロードじゃないんだろ
（ヴァンパイアロード）なっ
（ロック）自分のことを
ヴァンパイアロードと
思い込んでいる—
レッサーヴァンパイアとかな
（シア）
あ… あおるでありますなあ
き… 貴様～！
（シア）危ない！
（ヴァンパイアロード）がっ
レッサーヴァンパイアのわりに
結構 速く動けるじゃないか
（ヴァンパイアロード）許さぬ
許さぬぞ 貴様！
我を愚弄したこと
後悔するがいい！
（シア）あれは 高位魔法陣!?
超加速
ドレインタッチ！
（ヴァンパイアロード）
こ… この魔術は…
（ロック）
生命力を吸収するのは得意でも
されるのは苦手みたいだな
レッサーヴァンパイア！
（ヴァンパイアロード）
うっ ぐっ ぐああああああっ！
お前は 一体 何者だ？
Ｆランク冒険者のロックだ
（ヴァンパイアロード）
ふざけるな！
フッ まあよい
だが 忘れるな
我の怒りを買ったことを
以後 安らげる夜はないと知れ！
チッ これだから吸血種は…
逃がさないであります！
（ヴァンパイアロード）なっ
さ… 再生ができない
我を滅したところで
既にメダルの…
（ロック）役に立ったみたいだな
（シア）ありがとうであります
すごい切れ味で
ただ 切り裂いた時に
何か力が湧いてきたような…
き… 気のせいだろ
（ロック）魔神王の剣とか
言えないもんな
（ロック）何してんだ？
（シア）あっ あったであります
ん？　何だ それ？
特別なヴァンパイアロードが
体に埋めている—
呪いのメダルでありますよ
（ロック）呪いのメダル？
（シア）
これを埋めたヴァンパイアロードが
人の血を吸ったり
命を奪ったりすると
メダルに呪いが たまるであります
（ロック）
10年前には なかったよな
ヴァンパイアたちの新しい流行か？
-（ヴァンパイアロード）フフフ…
-（ロック）あっ
（ヴァンパイアロード）
我を倒したところで
お前たちに安寧は訪れぬ
間もなくメダルの力で
次元の狭間への扉が開く
次元の狭間
そうだ 扉が開けば
無数の魔神が押し寄せ
この世を蹂躙(じゅうりん)する
そして 次元の向こうから
我らが神—
昏(くら)き神々が降臨なされる
（シア）昏き神々…
（ロック）次元の狭間
ついこの前まで 10年間も
俺が戦い続けていた場所
その扉は こちら側から
開くことはできない
10年前 俺たちは
こちら側で魔神王と戦い
次元の狭間に逃げ込んだところを
扉が閉まる前に中に飛び込んだ
一方通行の場所
だから 一度 出た
エリックとゴランは
俺を助けに戻ることができなかった
（ヴァンパイアロード）
昏き神々の降臨の日まで
せいぜい おびえて暮らすがいい
いずれ そのメダルに
引きつけられて
あまたのヴァンパイアロードが
お前の…
なっ!?
（シア）うっ
（ヴァンパイアロード）
なっ… 呪いを吸った？
たとえ 次元の扉を開けても
魔神どもは来ないぞ
俺が全部 倒しちまったからな
はっ
その剣 魔神王様の剣
まさか… まさか お前は
大賢者 ラッ…
ラ… ラック？
大賢者 ラック様？
悪い メダル斬っちまった
（シア）ああ いえ ２つに割れても
問題はないであります
（ロック）アリオとジニーが
心配してるだろうから 急ごう
ラックさん
アリオさんとジニーさんは
大丈夫でありますかね？
大丈夫だろ
２人は Ｆランクにしては優秀だし
（ロック）ん？
今 あたしは ロックさんではなく
ラックさんに 尋ねたでありますよ
あっ
うっ うう…
（シア）あなたが
大英雄ラック様でありますか
（ロック）うう…
内緒だぞ
はい！　命に代えても
秘密は守るであります
（ロック）
いや そこまで決意しなくても
（シア）改めて見ると
確かに 大英雄ラック様の像に
似ているでありますな
（ロック）えっ!?
いや 似てないだろ
（アローネ）ああ…
ゴブリンの魔石です
（アローネ）ご無事で何よりですが
多すぎませんか？　これ
思ったより大きな群れだったんです
Ｂランクの冒険者 シアさんが
居合わせてくれて退治できました
アハハハハ
これはギルドの査定ミス
申し訳ありませんでした
（シア）ヴァンパイアロードの件は
ギルドのほうでも
動くことにするそうであります
そうか
-（シア）ん？
-（ロック）ん？
（ロック）何やってんだ？
ああ ロックもお礼を言っとけ
大賢者 ラック様に
今回 無事に依頼をこなせたのも
ラック様のご加護だ
（ジニー）今の平和だって
ラック様が作ってくれたんだものね
（アリオ）じゃあな ロック
（ジニー）また機会があれば
一緒に組みましょう
（ロック）ああ
（シア）ロックさん
改めて ありがとうございました
おかげで 一族の汚名を
そそげるであります
よせよ 礼なんて
ところで シアの一族で得た
ヴァンパイアの情報を
こっちにも 逐一
教えてもらえないか？
もちろんであります
（ロック）俺たちが
10年かかって守った平和を
みすみす壊されてたまるか
-（シア）じー
-（ロック）ん？　何だよ
やっぱり ロックさんは
ラック像に似てるであります
いやいや もう勘弁して
承知したであります
ロックさんは モートン卿と
直接 お話が
できるのでありますよね？
モートン卿？
ああ ゴランのことか
ロックさんから モートン卿にも
ヴァンパイアロードについての
注意を促してほしいであります
ギルドには報告したんだろ？
（シア）はい ですが
真偽を確認して
ギルドマスターのところへ
話がいくのが
遅れないとも
かぎらないであります
なるほどな
-（シア）ロックさん
-（ロック）ん？
（シア）これを
いいのか？
（シア）こちらは半分でも
問題ないでありますし
モートン卿への説明の時
証拠があったほうが
いいでありましょう？
分かった 預かるよ
では あたしは 早速 里に帰って
情報を集めてくるであります
おう
こっちはゴランに話を通しておくか
（ゴラン）どういうことだ!?
（ゴラン）ちょっと出かけるって
３日も空けるやつがいるか！
心配するだろ！
いやいや たかが３日だろ
（ゴラン）たかが３日 されど３日
遅くなるなら ひと言
連絡 入れてからにしなさい！
（ロック）お前は俺のおかんか
（ロック）それより
ちょっと大事な話がある
（ゴラン）何だ？　そのメダルは
（ロック）少々 やばい話だ
そんな計画が…
まさか 魔神や魔神王でさえ
昏き神々の先兵に
すぎなかったなんてな
このメダル 専門機関に
調べさせたいんだが
借りてもいいか？
ああ もちろん
（ゴラン）素材は何だろうな
（ロック）金みたいだが
金ではないな
オリハルコンでも
ミスリルでもねえみてえだ
魔導士でも分からねえか？
残念ながらな
錬金術師なら
分かるかもしれない
（ゴラン）うむ…
（ロック）さて そろそろ寝るわ
-（ゴラン）ロック
-（ロック）ん？
新人冒険者たちを
守ってくれて ありがとう
ギルドマスターとして 礼を言う
フッ 気にするな
じゃ おやすみ
おおっと!?
（ゴラン）
セルリス ちょうどよかった
お前に紹介して…
（セルリス）フン
（ロック）誰？
娘のセルリスだ 15歳になる
おお！　次元の狭間で
顔忘れられるとか言ってた娘か
って 何か 俺 嫌われてる？
（ゴラン）いや 俺を避けてるんだ
冒険者になりたいというのを
反対したからな
何で反対なんだ？
親のひいき目抜きでも
Ｂランクの実力はある
（ロック）だったら…
（ゴラン）だが まだ子供だ
冒険者に必要な
洞察力 警戒心に欠ける
（ロック）それは
経験で手に入れるものだろう？
妻と話し合って決めたいんだが
隣国に出張中でな
（ロック）あ… そうか
いろいろ大変だな 父親も
（ゴラン）ロック 頼みがある
（セルリス）ふっ
ふっ
（ロック）確かに
父親譲りで筋はいいな
（セルリス）うっ ハァ…
（ゴラン）セルリスは15歳
冒険者登録に親の同意が必要ない
このままだと勝手に登録をして
冒険を始めてしまうかもしれん
そうなった時
それとなく
見守ってやってくれないか
ハァ… 見守るっていっても　ん？
んん…
（ロック）
にらまれてるの 俺だよな？
（メイド）セルリス様
パンは いかほど
お召し上がりになられますか？
（セルリス）３つ お願いします
-（セルリス）んん…
-（ロック）あっ えっ…
あの～ 何か？
あなた
パパの隠し子でしょ！
（ロック）ブーッ！
（食器が割れる音）
♪～
～♪